Proximidad

No se ha hallado proximidad en la pagina.

Semejanza

Los elementos siguen un patrón de diseño para ser reconocibles de forma sencilla. Esto ocasiona que la informacion este distribuida de manera parecida, creando así la sensacion semejanza.

Simetria

La composicion de los elementos en la pagina cuenta con cierta simetria, ya que al revisar los listados de productos, se comprueba que siguen una estructura igual, y se dividen en subgrupos de manera simetrica.

Continuidad

El cambio constante entre colores al navegar por la pagina incita a que el usuario siga navegando, conectando elementos de forma que en la web se pueda pueda intuir facilmente como navegar por esta, creando así una sensacion de continuidad.

Cierre

La página cuenta con una barra de navegación la cual hace de encabezado, y al final de la misma encontramos un bloque con información extra, el cual sirve de footer, que indica el final de la pagina dando cierre a esta.

Figura-Fondo

En la pagina los elementos destacados se pueden distinguir con facilidad contrastando con el fondo, cumpliendo de esta manera lo necesario para poder obtener el efecto de "figura-fondo", tal como los botones, que al interactuar con ellos, se tornan en un color más vivaz o las cajas de texto, que no se mezclan con el fondo, si no que son su propio componente.

Simplicidad

La pagina no cuenta con un diseño simple.