La señal sonora es analogica, por lo que hay que convertirla a digital para transmitira por internet, donde la informacion esta formada por 0's y 1's.

Tasa de muestreo:
- Audio digital obtenido a partir de una señal analogica.
- Se define en hertzios.
- A mayor tasa de muestreo, mayor calidad.

Bitrate:
- Espacio fisico que ocupa un segundo de audio.
- Mayor bitrate equivale a mayor calidad de audio, pero mayor peso de archivo.

Tamaño de la muestra:
- Numero de bits usados en el almacenamiento de la señal analogica.
- 2 ^ Bits = Numero de niveles de Amplitud.
- Más calidad a mayor resolucion.

Formato: Estructura del archivo que guardia el audio.
Códec: Tipo de compresion para comprimir el audio en un archivo.

Formatos con Compresión y Perdida: 
- ogg: Valido para audio y video, formato libre, eficiente en streaming y compresion de archivos. Interpretado por Firefox y Chrome.
- mp3: Perdida de calidad imperceptible, elimina frecuencias no captables. 
- RA: Utilizada en paginas de streaming, permite variar la velocidad a la conexion del usuario.
- wma: Gran calidad por menor tamaño, incluye un sistema de gestion de derechos de autor, solo se pueden reproducir en windows. Solo soportado en Internet Explorer/Microsoft Edge.
- acc: Rendimiento superior al mp3, multicanal, frecuencia maxima muestreo de 96Khz 
Formatos sin Compresión: 
- wav: Sin compresion propiedad de Microsoft y IBM, ocupa mucho espacio.

No todos los navegadores tienen reproductores para todos los formatos, debe de investigarse cuales son los más utilizados por el usuario objetivo de nuestra web.



