Imagen digital: Imagen capturada compuesta por codificacion binaria, transformada por los medios informaticos.

Tipos de Imagenes 
- Mapas de Bits: Numero de pixeles fijo, estructurada en una matriz de puntos, pierden calidad, peso proporcional al tamaño de la imagen. Para fotografias e ilustraciones. 
- Vectoriales: Se construyen con funciones matematicas, representan objetos geometricos, no pierden calidad, tamaño de la imagen independiente del archivo. Para dibujos, esquemas, planos.

Formatos: Los archivos estan determinados por un formato.
Formatos de Vectoriales: AI, CDR, DXF, FH, FLA, ODG, SVG, WMF
Formatos Mapa de Bits: BMP, CPT, GIF, JPEG/JPG, PCX, PNG, PSD, PSP, TIF/TIFF
Formatos para ambos: EPS, PIC/PCT

En las web se usan imagenes de mapas de bits, principalmente: 
- GIF: Para imagenes sencillas, de 2 a 256 colores en 24 bits, Compresion sin perdida, Transpariencia de 1 bit, Permite animacion siempre.
- JPEG: Imagenes fotograficas que eliminan informacion no distinguible para el ojo humano, más de 256 colores, posible compresion con perdida, no permite transparencias ni animaciones.
- PNG: Para renderizar imagenes, hasta 256 colores, 10% más de compresion que GIF sin perdida al contrario que JPG, transparencia variable, no permite animacion.

El numero de bits es proporcional a los colores que se pueden representar:
1 bit - Blanco y negro
2 bits - 4 colores
8 bits - 256 colores
24 bits - 16M de colores

Formula de calculo de de Bytes:
W x H x Depth / nº bits

Puntos importantes:
- Cuanto menos pese una imagen, más rapido se descarga
- Para que pesen menos se comprimen eliminando informacion redundante

Metodos de compresion:
- Lossless: Eliminar redundacia de datos.
- Lossy: Se pierde informacion no perceptible para el ojo humano.

Iconos: Complementos para textos de enlaces, de pequeño tamaño pero sin perder signficado. (GIF, PNG) 
Logotipo: Complementos de una web para ayudar al usuario a regresar a la pagina principal. (GIF, PNG)
Banner: Publicidad dentro de una web. (GIF)




