Derechos de propiedad intelectual (PI): 
- Abarca los derechos de autor y derechos conexios, divididos en derechos: morales y de caracter economico.
- Creaciones originales expresadas en cualquier medio o soporte son consideradas Propiedad Intelectual
- Las ideas, informacion y conocimiento de partimonio comun no son consideradas Propiedad Intelectual.

Derechos Morales: Reconocimiento al autor original, respetar la integridad de la obra y no alterarla.
Derechos de Caracter Economico: Relacionados con la explotaacion de una obra, prohibiendo esta, solo a cambio de una retribucion monetaria al autor para su uso.

Derechos de autor en web:
Los recursos graficos de creacion propia tienen derechos de autor, los cuales se dividen en dos clases:
- Morales, Irrenunciables e Inalientes.
- Economicos, transferibles y de duracion en el tiempo.

Una licencia de software es un acuerdo entre el autor y el usuario para usar un software bajo sus terminos y condiciones.

Tipos de Licencia I:
- Copyright: Derechos de explotacion, es una licencia general de caracter restrictivo que conlleva los derechos reservados.
- Copyleft: Licencias libres.
- Creative Commons: Paso medio entre las anteriores, que permite configurar licencias cuya redaccion se incorpore en la obra/web.

Tipos de Licencia II:
- Reconocimiento: Se necesita reconocer al autor.
- No Comercial: Explotacion exenta del uso comercial.
- Sin obras derivadas: No se podran crear otras obras a partir de esta.
- Compartir igual: Se podran crear obras a partir de esta siempre que mantenga la licencia.

Estas licencias se pueden unir al Copyright:
- by: Permite cualquier explotacion sin restriccion.
- by-nc: Se permite la generacion de derivadas sin fines comerciales. No se puede usar la obra original con fines comerciales tampoco.
- by-nc-sa: Lo mismo que la de arriba, pero con licencia para distribucion.
- by-nc-nd: No se permite el uso comercial ni de la original, ni de derivadas.
- by-sa: Se permite el uso comercial de la obra original y derivadas bajo licencia.
- by-nd: Se permite el uso comercial de la obra, pero no la generacion de derivadas.

