El video digital usa la representacion digital de la señal de video en vez de la analogica.

Caracteristicas de los archivos de video: Duracion, Tamaño, Tamaño de los fotogramas, Relacion de aspecto (W:H), Fotogramas por segundo (Fps), Códec.

Formatos contenedores
- Mp4: Puede contener video en MPEG-4.
- Swf, Flc y F4v: Formatos que adobe usa para el flash video (en desuso).
- Oog y Ogv: Open source. Pensados para el streaming.
- MKV (Matroska): Open source. Para Steaming de gran calidad.
- Webm: Open source. Desarrollado por Google para HTML5.
- Avi: Propiedad de Microsoft. Soporta muchos formatos, entre ellos MPEG-4.
- Mov: Contenedor Quicktime propietario de Apple.

Para reproducirse se necesita tener instalado los mismos códecs.
Formatos más usados: mp4, ogg/ogv, webm.

Insertar un video subido a la red
- Ventajas: No ocupa espacio en nuestro servidor, al estar en servidores especializados se reproduciran de forma más flurida, el cambio o actualizacion del recurso se mostrara de forma inmediata.
- Inconveniente: En caso de retirarse o cambiar el material, se perderia el acceso.

